--------------------------------------------------------------------------------------------
Тестовое задание от Digital Design
--------------------------------------------------------------------------------------------
База данных это массив объектов в файле dataBase.js
--------------------------------------------------------------------------------------------
cards собирает на основе базы данных карточки
--------------------------------------------------------------------------------------------
date пункт задания, форматирование даты
--------------------------------------------------------------------------------------------
popupCard создание карточки товара после кнопки покупка, с последующей передаей информации на попап спасибо
--------------------------------------------------------------------------------------------
scrollDown переход к якорям по странице доп аттрибутом [data-scroll]
--------------------------------------------------------------------------------------------
theme переключение темы и замена логотипа и картинки
css изменение темы реализовано добавлением класса, меняющего color and background-color and box-shadow
--------------------------------------------------------------------------------------------




--------------------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------------------------------
ДЛЯ ЗАПУСКА СБОРКИ В РЕЖИМЕ РАЗРАБОТКИ НАБЕРИТЕ GULP
--------------------------------------------------------------------------------------------